Trabajo en equipo con git

¿Cuál es la diferencia entre compilación e interpretación?

La diferencia entre compilación e interpretación radica en que la
interpretación traduce el código de programación al código nativo de la
máquina, a veces en tiempo real, mientras que la compilación únicamente genera
el ejecutable en el código nativo de la máquina, que luego deberá ser
ejecutado por el usuario. La ventaja de la compilación es la rapidez al
ejecutar y la posibilidad de suministrar el ejecutable sin el código de alto
nivel, mientras que la interpretación permite modificar (y por ello mejorar
potencialmente) el programa sea cual sea la máquina en la que se encuentre,
siempre que disponga de un intérprete.
